空と海を臨む、横浜の最前席。
リビングの窓越しに広がる街と港。ここから始まる、家族だけの上質な日常。

「横浜」駅へ2駅・3分、
未来を描く都市「みなとみらい」


現代的な美しさと、贅沢な静けさが調和する場所。
都市の喧騒を遠くに、心地よい暮らしを。
ここから、新しい暮らしが輝き出す。



海と街が、家族の暮らしに寄り添う


今も進化を続ける横浜。
多彩な商業と洗練された都市の景観が日常を彩ります。

L O C A T I O N
進化を遂げる街の中心。商業・文化・未来が交わる場所。



徒歩圏に揃う学び・暮らし・健やかさ。日々を支える環境が、上質な街に整う。


A C C E S S
日常の買い物も通勤も、ストレスフリー


みなとみらい駅から横浜駅へ2駅3分、渋谷駅へ直通30分。
JR線に乗り換えれば品川・東京へもスムーズにアクセス可能です。
さらに東急東横線・東京メトロ副都心線・西武線とも直通運転を行い、多方面への移動が快適に。


「ARCHITECT」

都市と未来を見晴らす、洗練のレジデンス
時を超えて輝くタワーが、暮らしに静けさと開放感をもたらす。
都市の中心で、日々を特別にする住まいです


静謐と上質が出迎える、私邸の入口
街の喧騒を抜けた先に、住まう人だけの上質なラウンジ。
洗練された空間と、海に広がる眺望が、邸宅ならではの贅沢を演出します。



上質なプライベート空間を

洗練されたデザインと最新の技術、細部にまで行き届いたこだわり。
 静けさと現代的なエッジが共存する空間で、あなたの新たな物語が始まります。



横浜という、不動のブランド。

歴史と発展を兼ね備えた横浜エリア。
希少な立地と高層レジデンスの価値が、時を経ても変わらない資産として未来へ受け継がれます。




名前

髙橋 悠一（たかはし ゆういち）

肩書き

建築家・デザインスタジオ「STUDIO LUMINA」代表

経歴・実績

東京大学建築学科卒業
パリの建築事務所で5年間研鑽
高層住宅・ラグジュアリーホテルの設計を多数手がける
国内外建築賞受賞歴多数
「日本建築学会賞」受賞
「アジアデザインアワード」金賞受賞

デザイン理念・コメント

「光と風を感じる空間が、暮らしに豊かさをもたらす。
建物は単なる住まいではなく、生活の舞台である。」













